Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
А veces, creo que estoy maldito.
Por algo que pasó antes
de que yo naciera.
Веран. Hace mucho tiempo,
había una familia.
Эль Папагийн үеийн хөгжим.
Él y su familia
cantaban y bailaban...
... нянгийн эсрэг.
Pero también tuvo un sueño.
Tocar para el mundo.
Y un día...
...se fue con su guitarra...
...y nunca regresó.
Ээж ээ...
Ямар ч tuvo tiempo de llorar
por ese músico que se iba.
Después de desterrar toda
la música de su vida...
...encontró una forma de
mantener a su hija.
Se subió las mangas...
...y aprendió a hacer zapatos.
Podría haber hecho dulces.
Ай fuegos artificiales.
O ropa interior brillante
para luchadores.
Гэхдээ үгүй.
Ella eligió zapatos.
Luego le enseñó a su
hija a hacer zapatos.
Y más tarde, le enseñó a su yerno.
Luego sus nietos fueron iniciados.
А medida que su familia crecía,
también lo hizo el negocio.
Ла хөгжим había destrozado
a su familia.
Перо los zapatos los
mantuvieron a todos juntos.
Verán, esa mujer...
...эрин ми татарабуэла...
Ээж Имельда.
Murió mucho antes
de que yo naciera.
Pero mi familia aún
cuenta su historia...
...cada año en el Día de Muertos.
El Día de los Muertos...
¿Y su hijita?
Es mi bisabuela, Mama Coco.
Хулио юу?
Би ламао Мигель.
Мама Кокогийн асуудал las cosas бичигдсэн байна.
Про es bueno hablar con ella,
de todos modos.
Тийм байна, le cuento casi todo.
Solía correr así.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Y la ganadora es...
¡Лучадора Коко!
Tengo un hoyuelo en este lado,
pero no en este lado.
Хоюэло, син хоюэло.
Мигель, ирээрэй.
Mi abuelita,
es la hija de Mama Coco.
Eres un palo, mijo.
Toma un poco más.
Te pregunté si
querrías más tamales.
¡Эсло que pensé
que habías dicho!
Абуэлита дириге ла casa
como Mama Imelda lo hizo.
Нада де хөгжим!
# Aunque la vida... #
Creo que somos la única familia
en Mexico que odia la music.
Y mi familia está
de acuerdo con eso.
Гэхдээ...
Vuelve para el almuerzo, mijo.
Уучлаарай, ээж ээ!
Нэг шар буурцагтай комо el
resto de mi familia.
ALEBRIJES
Өө, тийм ээ, Дантес!
Сиентат.
Абажо.
Руеда.
Сакудете.
Гольпе де пуньо.
Буэн чико, Дантес!
Lo sé, se supone que
no deba amar la música.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Эс де эл.
Эрнесто Де ла Круз.
El mejor músico de
todos los tiempos.
Aquí en esta misma Plaza,
el joven Эрнесто Де ла Круз...
...dió sus primeros pasos
para convertirse en...
...el cantante más querido
de la historia mexicana.
Дон Надие-де Санта Сесилиатай хамт Комензо, одоо байна.
Pero cuando tocaba música,
hizo que la gente
se enamorara de él.
Protagonizó películas.
Tenía la guitarra más genial.
¡Podía volar!
Өөрийгөө маш сайн бичнэ үү.
Хэзээ ч таны дуртай зүйл бол...
# Recuérdame #
# Aunque tenga que despedirme #
# No dejes que te haga llorar #
# # Porque aunque esté lejos #
# Te tengo en mi corazón #
# Та canto una canción secreta #
# Cada noche que estamos separados
Recuérdame #
# Aunque tenga que viajar lejos #
# Recuérdame #
# Cada vez que escuches
una guitarra triste #
# Sé que estoy contigo de la
única manera en que puedo estar... #
# Hasta que vuelvas a
estar en mis brazos #
Vivió la clase de vida
con la que sueñas...
# Recuérdame #
Хаста 1942.
Cuando fue aplastado
por una campana gigante.
Quería ser como él.
A veces, miro a De la Cruz...
...y tengo esta sensación.
Como si estuviéramos
conectados de alguna manera.
Como que si él pudo
tocar música...
...quizás algún día,
¡yo también podría!
Миний гэр бүл байхгүй.
Pedí una lustrada de zapatos,
no la historia de tu vida.
Сайн байна уу.
No puedo hablar de esto en casa,
así que...
Мира, си ё фуера ту,
me acercaría a mi
familia y le diría,
"Oigan, soy Músico. ¡Ацептенло!"
Nunca podría decir eso.
Eres músico, тийм үү?
Ёо-ёо үгүй ​​ээ.
Sólo toco para mí mismo.
¿De la Cruz se convirtió en
el mejor music del mundo...
...escondiendo sus dulces,
dulces habilidades?
Үгүй!
Salió caminando hacia esa Plaza...
...¡y tocó bien fuerte!
Мира, Мира, se están
preparando para esta noche.
Диа де Муэртосын хөгжмийн чадвар.
¿Quieres ser como tú héroe?
¡Deberías apuntarte!
Би гэр бүлээ өөр газар эзэмшдэг!
Мира, si estás demasiado
asustado, entonces,
bueno, diviértete haciendo zapatos.
Вамос, Де ла Круз гэж үү?
Зөвшөөрч байна уу?
Muéstrame lo que tienes, muchacho.
Үзэгчдийг хүлээн авч үзээрэй.
Мигель!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Deja a mi nieto en paz!
¡Doña, por favor!
Sólo quería una lustrada.
Conozco tus trucos, mariachi.
Та юу?
Sólo me estaba mostrando
su guitarra.
Маш сайн байна!
¡Mi nieto es un dulce pequeño...
... анжелито, кверидо, сеелито!
Ямар ч quiere formar parte
de tu musica, mariachi.
Mantente alejado de él.
Sabes que no puedes
estar aquí en este lugar.
Volverás a casa. Ахора.
¿Cuántas veces te lo hemos dicho?
Esa Plaza está llena de mariachis.
Тио Берто.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, вете, tú. Вете!
Данте соло.
Nunca nombres a un perro callejero.
Энэ нь маш сайн.
Ахора, вэ пор ми запато.
Encontré a su hijo
en Mariachi Plaza.
Өө, Мигель?
Ya sabes lo que opina
abuelita de la Plaza.
Sólo estaba lustrando zapatos.
Запатос де хөгжим.
Pero la Plaza es donde
está el táfico peatonal.
Si abuelita шоо: "No más Plaza",
entonces no más Plaza.
¿Pero qué hay de esta noche?
¿Qué hay de esta noche?
Буэно, van a tener un
espectáculo de talentos.
- Y... Y pensé que podría...
- ¿Ингэж бичих үү?
Буэно, тийм үү?
Tienes que tener talento para
estar en un espectáculo de talentos.
¿Qué vas a hacer?
¿Lustrar zapatos?
Es el Día de Muertos.
Надие ира а нингун ладо.
Esta noche es sobre la familia.
Хабитацион де ла Оренда. Вамонос.
Надад ямар ч найгүй.
Día de Muertos es
la única noche del año...
...en que nuestros ancestros pueden
venir a visitarnos.
Ponemos sus fotos en la ofrenda...
...para que sus espíritus
puedan cruzar.
Энэ бол маш чухал юм.
Si no las ponemos,
no pueden venir.
Одоо бэлэн байна.
Forma de las cosas que
amaban en la vida, mijo.
Todo este trabajo para
unir a la familia.
Ямар ч quiero que te escabulles
a quién sabe dónde.
Чи юу?
- Pensé que habíamos terminado.
- ¡За, Диос мио!
Ser parte de esta familia чухал ач холбогдолтой юм.
Ямар ч quiero verte terminar como...
¿Комо эль Папа де Мама Коко уу?
Нунка үнэхээр гайхалтай!
Es mejor que se le olvide.
Pero tú eres la que...
Solo estaba...
Гэхдээ...
Ёоо...
¿Papá está en casa?
¿Papá vendrá a casa?
Үгүй ээ, ээж ээ, está bien.
Yo estoy aquí.
Квин эрес?
Ай... Десканса, ээж ээ.
Мигель, шар буурцгийн нялцгай биет.
Мигель?
¿Qué vamos a hacer con ese niño?
Tienes razón.
Eso es justo lo que necesita.
Eres tu. Нэвтрэх.
Вамос, Дантес. Огноо.
Би нэг метр асуудалтай тулгардаг.
Alguien podría oírme.
Desearía que alguien
quisiera oírme.
Aparte de ti.
Эста биэн!
Tengo que cantar.
Tengo que tocar.
La música, no sólo está en mí.
Сой ёо.
Cuando la vida me deprime.
Токо ми гитарра.
El resto del mundo puede
seguir las reglas, pero yo...
...debo seguir mi corazón.
Conoces esa sensación...
...como si hubiera una
canción en el aire...
...¿y está tocando sólo para ti?
# Un sentimiento tan cercano #
# Que podrías extender
la mano y tocarlo #
# Nunca lo supe #
# Que podría querer algo tanto #
# Хэзээ нэгэн цагт #
Дэбес тэнэр фэ, германа.
Перо Padre, él nunca escuchará.
¡Escuchará a la music!
# Sólo una canción,
sólo una canción #
# Tiene el poder de
cambiar un corazón #
Nunca subestimes el
poder de la música.
Перо Падре,
nunca dará su permiso.
Тэр terminado de pedir permiso.
Cuando veas tu momento,
debes dejarlo pasar байхгүй.
Debes aprovecharlo.
Тантай ноён Де ла Круз,
¿qué necesitaba para
aprovechar su momento?
Tenía que tener fe en mi sueño.
Nadie me lo iba a regalar.
Dependía de mí alcanzar ese sueño.
Agarrarlo fuerte...
...би хакерло бодитой.
Юу ч биш, Дантес.
Тэнго que aprovechar mi momento.
Voy a tocar en la Mariachi Plaza,
aún si eso me mata.
Эль Диа де Муэртос ха комензадо!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Tenemos que hacer un camino.
Que los pétalos guíen a
nuestros antepasados ​​a casa.
Ээж ээ!
¿Донде ponemos esta mesa?
En el patio, mijos.
¿La quieres en la cocina?
Аль lado de la otra.
Метете, меттэ!
Мигель?
Нада.
Ээж, аав, та...
Мигель, ту абуэлита туво...
... la idea más maravillosa.
Todos hemos decidido...
...¡qué es hora de que te unas
a nosotros en el taller!
¿За?
Ямар ч гялбаагүй.
Los harás todos los días
después de la escuela.
Nuestro Miguelititito...
...siguiendo la tradición танил.
Эл Диа де Муэртос!
Tus ancestros estarían
tan orgullosos.
Энэ бол Тиа Виктория юм.
Y puntiagudoscomo tu Papá Julio.
¿Про y si no soy
bueno haciendo zapatos?
Өө, Мигель.
Tienes a tu familia
aquí para guiarte.
Эрес ун Ривера.
Чи Ривера юу...?
Un zapatero...
...por todas partes.
Эсе ми чико!
Берто! Saca lo bueno!
¡Quiero hacer un brindis!
Данте!
Үгүй ээ, Дантес, сул!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй
Ла гитарра де Де ла Круз уу?
Коко ээж.
Папа Эрнесто Де ла Круз уу?
Тийм ээ!
Татарабуело эрин үе минь!
Мигель, бажа де ахи.
Эль padre de Mama Coco
era Эрнесто Де ла Круз!
¿De qué estás hablando?
Хөгжмийн дууг сонсоорой!
¿Тийм байна уу?
¿Гэр бүлийнхээ нууц нууц уу?
Es todo el tiempo
que pasa en la Plaza.
Llena su cabeza de
locas fantasías.
Ямар ч уран зөгнөл байхгүй.
Эрнесто Де ла Крузын эрин үе.
El mejor músico de
todos los tiempos.
Nunca hemos sabidon
nada de este hombre.
O quienquiera que fuera,
abandonó a su familia.
No es un futuro para mi hijo.
Papá,
dijiste que mi familia me guiaría.
Буэно, Де ла Круз es mi familia.
Se supone que debo tocar música.
Нунка! La música de ese
hombre era una maldición.
Ямар ч зөвшөөрөлгүй.
- Си тан соло...
- Мигель.
Escucharás a tu familia.
Más Música байхгүй.
Escuchenme tocar.
Фин де ла хэлэлцүүлэг.
¿Тийм байна уу?
Олвидо?
¿Fuera de la ofrenda de tu familia?
No me importa si aparezco
en una estúpida ofrenda.
-Үгүй ээ!- Ээж!
Allí.
Гэм гитарра.
Хаан хөгжим байхгүй.
Вен.
Te sentirás mejor después
de comer con tu familia.
Гэр бүлд ямар ч асуудал байхгүй!
Мигель, Мигель!
Quiero tocar en la Plaza.
Комо Де ла Круз.
Бүртгүүлэх үү?
¿Уг хэрэгсэлтэй юу?
Үгүй ээ. Гэхдээ би гитарра дуугармааргүй байна...
Los musics tienen que traer
sus propios instrumentos.
Encuentra una guitarra,
niño, y te podré en la lista.
Disculpa, ¿me prestas tu guitarra?
Ло сиенто, мучачо.
¿Tienen una guitarra de repuesto?
Үгүй
Ямартай ч гитарра por un rato.
Vete de aquí, niño.
Эл татарабело.
¿Тэгвэл юу гэж хэлэх вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Дантес, тайван байна.
Ло сиенто.
Сеньор Де ла Круз.
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
Шар буурцаг Мигель.
Ту татаранието.
Надад хэрэгтэй байна.
Nuestra familia cree que
la хөгжим es una maldición.
Ninguno de ellos lo entiende.
Pero sé que tú lo habrías hecho.
Би hubieras dicho que
siguiera mi corazón.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Аси que, si te parece bien...
Плаза руу аялаарай.
Маш сайн байна!
¿Qué está sucediendo?
Alguien robó la
guitarra de De la Cruz.
Ла ventana está rota, мирен!
Муй биэн, ¿quien está ahí?
Ло siento, no es lo que parece.
Де ла Круз es mi...
Яах вэ дээ!
- Мигель!
- Ээж ээ!
Мигель, ven a casa!
Сайн байна уу! Эстэц үү?
Aqui, déjame ayudarte.
Грациас. Ёоо...
Та чухал уу?
Mira lo grande que
se está poniendo.
Данте?
Үгүй юу?
Эспера! Тийм үү?
Данте! Данте!
Lo siento, lo siento.
Мигель?
- ¿Мигель?
Сайн байна уу!
Aquí, aqui.
Та puedes vernos уу?
Нуэстро Мигелититито!
¿Надад туслах уу?
Somos tu familia, mijo.
Тиа Росита?
Папа Хулио?
¿Тиа Вик... ториа?
Ямар ч parece estar
completamente muerto.
Tampoco está vivo.
Неситамос ба Мама Имельда нар.
Ella Sabá cómo arreglar esto.
Ээж Имельда!
Пудо крузар байхгүй!
Эста Атаскада!
Сайн байна уу!
Тио Оскар уу?
Тио Фелипе?
Сайн байна уу, Мигель.
Tengo la sensación de que esto
tiene algo que ver contigo.
Гэсэн хэдий ч Мама Имелда no
puede venir a nosotros...
Маш сайн байна!
Вамос, Мигель, está bien.
Данте?
Данте!
Данте, эспера!
Tienes que quedarte conmigo,
chico.
Саба байхгүй...
...дондэ...
Esto no es un sueño, entonces.
Todos ustedes están
realmente ahí afuera.
¿Тэгэхгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Pensé que podría haber sido
una de esas cosas inventadas...
...que los adultos le dicen
a los niños, como...
... амин дэм.
Мигель, үнэхээр амин дэмийн хүү.
Буэно, ахора эстой пенсандо
que тал вез подриан серло.
Mija,
no está bien mirar fijamente...
Эсос хүү...?
Алебриес!
- Перо эсос хүү...
- Вердадерос Алебрейес.
Criaturas espirituales.
Guían a las almas en su viaje.
Cuidado donde pisas,
hacen caquitas por todas partes.
Bienvenidos de nuevo a
la Tierra de los Muertos.
Por favor tengan todas las
ofrendas listas para el re-ingreso.
Bienvenido de vuelta.
Та тунхаглах уу?
Unos churros, de mi familia.
Маравильсо!
Туршилтын явцад гарсан асуудлууд...
...Los Agentes del Departamento
de Reuniones Familiares...
...están disponibles para ayudarle.
La próxima familia, por favor.
Sus fotos están en la
ofrenda de su hijo.
Que tengan una gran visita.
Y recuerden volver
antes del amanecer.
¡Disfruten de su visita!
Сигуенте?
Tu foto está en la
ofrenda de tu dentista.
Disfruta de tu visita.
Сигуенте?
Чи, шар буурцаг, Фрида Калло.
Юу вэ?
Estoy en tantas ofrendas...
...que abrumará a la cosita parpadeante.
Чөтгөрүүд.
Parece que nadie puso tu foto...
Фрида?
De acuerdo, cuando dije que
era Frida, axora mismo...
Эсо.
Eso fue una mentira.
Та намайг disculpo por hacer eso.
Sin foto en una ofrenda,
no se puede cruzar el puente.
Сайн байна уу?
Voy a cerrar la boca.
Ni siquiera sabrás que me fui.
Каси... Ахи...
Sólo un poco... Más lejos...
Караколес.
Биен. Эста биен.
¿А quién le importa?
Puente de flores tontas!
No sé qué haría si
nadie pusiera mi фото.
Сигуенте?
Vamos mijo, es nuestro turno.
Bienvenido de vuelta, amigo.
Та тунхаглах уу?
Де эчо...
Sí.
Лламандо ба Марта Гонзалес Рамос...
Марта Гонзалес Рамос...
Nivel Siete-ийн тайланд дуртай.
Extraño mi nariz.
Вамос, айуданос, амиго.
Тенемос que llegar a un
docena de ofrendas esta noche.
Ямар ч зочин хүн биш, экс мюжер, Стэнли,
Диа де Муэртос.
Exijo hablar con
la persona a cargo.
Ло сиенто, сеньора, шоо ...
...que nadie puso su фото.
Mi familia siempre, siempre
ponía mi photo en la ofrenda.
Эса caja diabólica
sólo te dice mentiras.
Имельда ээж үү?
No me dejaron cruzar el puente.
Díganle a esta mujer y
a su caja del Diablo...
...que mi foto está en la ofrenda.
Bueno,
nunca llegamos a la ofrenda.
¿За?
Nos encontramos con un...
Мигель?
Ээж Имельда.
¿Тийм байна уу?
Риверагийн хүү юу?
Буэно, estás maldito.
¿За?
Día de Muertos es una
noche para dar a los muertos.
Tú le robaste a los muertos.
Гэхдээ гитарра ч байхгүй.
Гитарра?
Эрин де ми татарабуэло.
Él hubiera querido
que yo la tuviera.
Hablamos de ese хөгжим байхгүй.
Гэр бүлийнхээ гэр бүлд хайртай.
Están todos muertos.
Lo siento, ¿de quién es ese Alebrie?
Эсе Данте.
Segura que no parece un Alebrie.
Parece un perro común y corriente.
O una salchicha que alguien
dejó caer en una barbería.
Тэнгис л бол далай, ёо шар...
Аймшигтай харшил.
Перо Данте ямар ч tiene pelo.
Y yo no tengo nariz y
aún así estamos aquí.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй юм.
¡¿Tomaste mi foto de la ofrenda?!
Санаандгүй.
Юу вэ?
Буэно, танил болоогүй байна...
La manera de deshacer
una maldición танил es...
...obtener la
bendición de tu familia.
Та хийх үү?
Obtén la bendición de tu familia...
...y todo debería volver
a la normalidad.
Pero tienes que
hacerlo antes del amanecer.
¿Qué pasará al amanecer?
Хай, чи мано!
Мигель.
Ямар ч puedes desmayártenos.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Tu familia está aquí.
Puedes recibir tu
bendición ahora mismo.
Cempasúchil, cempasúchil.
Ahora,
mire al vivo y diga su nombre.
Мигель.
Энтендидо.
Ахора дига: "Te doy mi bendición".
Te doy mi bendición.
Te doy mi bendición para
que te vayas a casa...
Para poner mi foto de
nuevo en la ofrenda...
Y no volver a tocar música.
¿За? Ямар ч хэцүү!
Bueno, técnicamente, puede agregar
cualquier condición que quiera.
Биен.
Луего ле паса эль петало ба Мигель.
Ямар ч өвс esqueletos.
Mariachi Plaza, allá voy.
Dos segundos y ya
rompes tu promesa.
Esto no es justo, es mi vida.
Я tuviste la tuya.
Папа Жулио, te pido tu bendición.
Тиа Росита?
Оскар уу?
Фелипе?
Та Виктория уу?
Ямар ч хэцүү зүйл алга.
Irás a casa a mi manera,
o de ninguna manera.
¿Танто ла хөгжим тоглох уу?
No dejaré que sigas el
mismo camino que él.
El mismo camino que él.
Es de la familia.
Escucha a tu Mama Imelda.
Sólo te está cuidando.
Сайхан байна.
Зөвшөөрөгдсөн,
захиалагч el baño.
Vuelvo enseguida.
¿Deberíamos decirle...
...que no hay baños en la
Tierra de los Muertos?
Tenemos a una familia
buscando a un niño vivo.
Дуу хөгжим сонсох хэрэгтэй.
Tenemos que encontrar
a mi tatarabuelo.
Маш сайн байна!
Салгах. Найзууд аа.
Салгах.
Данте.
Пертурбандо ла паз.
Huyendo de un Official.
Falsificar un uniceja.
Тийм үү?
Муй илгал.
Амиго, хэрэгтэй байна.
Амиго?
Es... Es tan agradable
oírte decir eso porque...
Acabo de tener un Día de Muertos
realmente duro.
Y me vendría bien un
amigo ahora mismo.
Найзууд минь, хайр найргүй байна уу.
Эскуча, хазме крузарын пуэнте эста ноче...
...y haré que valga la pena.
Та Де ла Круз уу?
Él y yo nos conocemos
desde hace mucho.
Puedo conseguirte
asientos en primera fila...
...para su espectacular
espectáculo del amanecer.
Te llevaré tras bambalinas.
Podrás conocerlo.
Tienes que dejarme
cruzar ese puente.
Debería encerrarte por el
resto de las fiestas.
Гэсэн хэдий ч эцэст нь...
Mi familia viva Quiero зочин.
Зар сурталчилгаа хийх боломжгүй.
¿Puedo al menos
recuperar mi disfraz?
Үгүй
Эстой малдито.
Өө.
Өө!
Реалменте Де Ла Крузыг төөрөлдүүлж байна уу?
¿Quién quere...? Амьд амьдар!
Тийм ээ, амьд байна.
Y si quiero volver a la
Tierra de los Vivos...
... шаардлагатай бол Де ла Круз.
Онцгой онцгой зүйл.
Эс ми татарабело.
Тийм үү?
Эспера, эспера, эспера,
эспера, эспера.
Эспера, эспера.
Эспера. Үгүй. Эспера, эспера,
эспера, эспера.
Эспера, эспера, эспера,
эспера, эспера, эспера, эспера.
¡Sí!
¡Volverás a la Tierra de los Vivos!
Сайн байна уу? Тал вез далайн наргүй...
Нино, нино, пуэдо аюдарте.
Y puedes ayudarme a mí.
Nos podemos ayudar entre sí.
Pero lo más importante,
puedes ayudarme a mí.
Мигель!
- Шар буурцаг Гектор.
- Qué bien.
Маш сайн байна!
Сүнслэг байх ёстой...
Пепита.
¿Quién tiene el petalo
que Miguel toco?
Aquí... Линдо Алебриже.
Өө, өө, чимээгүй бай.
Мира хачиа арриба,
мира хачиа арриба. Ver, ver.
Мира хачиа арриба, арриба, арриба!
Де акуэрдо.
Муэрто como una perilla.
Эскуча, Мигель. Este lugar
está lleno de recuerdos.
Cuando te recuerdan bien,
la gente pone tu foto...
...y consigues cruzar el puente...
... los vivos el Диа де Муэртосын зочин.
Аль menos que seas yo.
Puedes cruzar байхгүй юу?
Nadie ha puesto mi зураг.
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
¿Эсте эрес tú?
Así que,
me llevas con mi tatarabuelo...
¿Entonces pongo tu foto
cuando llegue a casa?
¡Qué niño tan listo!
За! Их санаа байна, тийм ээ!
Тиймдээ ч, Де ла Круз үнэхээр гайхалтай...
...y necesito cruzar ese puente pronto.
Como esta noche.
Аси que,
tienes otra familia aquí, ¿sabes?
¿Аливаа нэвтрэх боломжтой юу?
Үгүй
No jales mi cadena, chamaco.
Tienes que tener otra familia.
Соло Де ла Круз.
Si no puedes ayudarme,
lo encontraré yo mismo.
De acuerdo, de acuerdo, niño.
Perfecto, perfecto.
Te llevaré con tu tatarabuelo.
Үгүй ээ.
Sabes, es un hombre ocupado.
Эспера, ¿qué estás haciendo?
Estoy caminando como un esqueleto.
Mezclándome.
Үгүй. Los esqueletos no caminan así.
Аси es como tú caminas.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Цогцруулах!
Эрнесто Де ла Крузын гайхалтай дүр үү?
Cada año, tu tatarabuelo...
...monta ese espectáculo tonto
para marcar el fin del Día de Muertos.
Я tú puedes meternos!
Ёоо...
Төгсгөлд нь бэлэн байна!
Эсо...
Eso fue una mentira.
Би үүнийг эсэргүүцэж байна.
Cálmate, chamaco, vamos.
Te llevaré con él.
Como?
Porque sé dónde está ensayando.
Mejor que tengas mi vestido,
Héctor.
Сеси!
Perdí el vestido.
Өө, үнэхээр Сабиа!
Tengo que vestir a
40 bailarinas para el amanecer.
- Y gracias a ti...
- Ceci, Ceci...
- Би Фрида,
- Сеси...
- de un número inicial.
- Данте.
Данте!
Ямар ч deberíamos estar aquí.
Данте! Вен ака!
Ту! ¿Ухаана уу?
Та нар минь...
El poderoso perro Xolo!
Guiador de espíritus errantes.
¿Надад гуидо байна уу?
Ямар ч creo que sea un
guía сүнслэг.
Los Alebrijes de este mundo
pueden tomar muchas formas.
Хүү tan misteriosos,
como poderosos.
O, quizás sea solo un perro.
Вен! хэрэгтэй.
Tú eres el público.
Оскуридад!
Y de la oscuridad...
Папайя аварга!
Las bailarinas
emergen de la papaya.
Я las bailarinas...
Хүү минь чамдаа!
Y van a beber de la
leche de su madre.
Quién es un cactus.
¡Pero quién también soy yo!
Y су лече, үгүй эш лече...
... sino lágrimas.
Мэдээжийн хэрэг тийм үү?
Creo que es la cantidad
correcta de obvio.
Podría venirle bien
algo de cúsica.
¿Y si te gustara...
Y entonces podría ir...
¿Y si todo estuviera en llamas?
За! Хэсэггүй бол!
Урам зориг.
ТУ. Tienes el espíritu
de un artista.
Las bailarinas хүү тачаангуй.
La música se desvanece.
Las luces se apagan.
Эрнесто Де ла Круз.
Entona un par de canciones.
El sol sale. Todos vitorian.
Disculpa, ¿dónde está
el verdadero De la Cruz?
Эрнесто ямар ч сайн биш.
Está muy ocupado organizando esa
fiesta elegante en la cima de su torre.
Chamaco,
no puedes escaparte de mí así.
Vamos, deja de molestar
a las celebridades.
Dijiste que mi
tatarabuelo estaría aquí.
Está al otro lado de la
ciudad dando una gran fiesta.
Ээ ваго. ¿Quién no se
presenta to propio ensayo?
Чи хүү tan buenos amigos,
¿por qué no te invitó?
Es tu tatarabuelo.
¿Por qué no te invitó a ti?
За, Густаво!
Маш сайн код!
Гэсэн хэдий ч урилга хүлээн авах боломжгүй,
Чоризо.
Ойган, Эс Чоризо!
Muy Gracioso, chicos.
Muy Gracioso.
Чоризо?
Маш алдартай.
Vamos, vamos.
Pregúntale cómo murió.
Ямар ч quiero hablar de ello.
Маш сайн байна!
No me atraganté, ¿de acuerdo?
Tuve intoxicación alimentaria.
Ямар ч ялгаагүй.
Por eso no me gustan los músicos.
Pandilla de impéciles engreídos!
Өө, yo soy music.
- ¿Ло эрес?
- Буэно...
Эрнесто хоёрын хооронд...
...hay esa forcencia de música
en la Plaza De la Cruz.
El ganador tocará en su fiesta.
¡Үгүй, үгүй, үгүй, чамако!
Estás loco si piensas...
Necesito la bendición
de mi tatarabuelo.
¿Sabes dónde puedo
conseguir una guitarra?
Conozco a un tipo.
¿Ло энконтрадотой, Пепита?
Уна хуелла!
Энэ бол Ривера.
- ¡Талла сиэтэ!
- Y media.
- Дуудлага.
- Мигель.
¿Por qué demonios
quieres ser music?
Ми татарабело эс хөгжим.
¿Quién paso su vida actuando como
un mono para completos extraños?
Үгүй, үгүй, үгүй, ач ивээл, үгүй.
¿Qué es lo que tú sabes?
¿Qué tan lejos está esta guitarra?
Тийм ээ.
Сиге, чамако, вамос!
Примо Гектор!
Ойган! Маш сайн зөвлөгөө!
Гектор!
¿Та гэр бүлтэй юу?
Энэ нь cierto modo юм.
Todos somos los que no
tenemos fotos, ni ofrendas.
Ямар ч hay familia con la que ir a casa.
Casi olvidados, ¿sabes?
Así que todos nos llamamos primo,
tío o lo que sea.
- Гектор!
- Тиа Челос! Хола!
Guádenme un poco.
Чичаррон уу?
Энд эл бунгало. Зочлоход хошигнол байхгүй.
¿А quién no le gusta la
visita del primo Héctor?
No quiero ver tu estúpida cara,
Гектор.
Вамос, эс эль Диа де Муэртос.
Te traje una pequeña ofrenda.
Ларгэйт de aquí!
Би gustaría Chich,
pero la cosa es...
...ё ми амиго Мигель...
...necesitamos que nos
prestes tu guitarra.
- ¿Mi guitarra?
- Sí.
Би гитарра сонсож байна уу?
Te prometo que la
traeremos de vuelta.
¿Комо cuando prometiste
traer mi camioneta?
- ¿O mi mini refri?
- Верас...
¿O mis servilletas buenas,
mi lazo, mi fémur?
Үгүй ээ, ямар ч хамаагүй.
¿Dónde está mi fémur?
Сайн байна уу, анд минь?
Намайг, Хектор.
Пуэдо сентирло.
Ni siquiera podría tocar
esa cosa sí quisiera.
Түү, tócame algo.
Чич ямар ч хэрэггүй.
Ла guitarra es para el niño.
Ла quieres?
Tendrás que ganártela.
Ай, соло пара ти, амиго.
Alguna peticion?
Héctor-д дуртай.
# Bueno, todos conocen and Juanita #
# Өнгө нь ялгаатай #
# Сус dientes sobresalen #
# Y su barbilla
hacia adentro... #
# Y ella... #
# Nudillos que
arrastran por el suelo #
Лас Палабрас хүү биш.
Hay niños танилцуулж байна.
# Su cabello es como una zarza #
# Ella está de pie con
las piernas arqueadas #
# Y si no fuera tan feo #
# Ella possiblemente me
daría una oportunidad #
Би маш сайн.
Эспера, тийм үү?
Ха сидо олвидодо.
Cuando no queda nadie en el
mundo de los vivos que te recuerde...
...desapareces de este mundo.
Lo llamamos "La Muerte Final".
Чи юу?
Нади ло Сабэ.
Гэсэн хэдий ч тэр conocido.
Podría recordarlo...
Cuando vuelva.
Үгүй ээ, ямар ч funciona así, chamaco.
Nuestros recuerdos...
Tienen que ser transmitidos por
aquellos que nos conocieron en la vida.
En las Historias que
cuenten de nosotros.
Гэсэн хэдий ч Chich-ийн түүхийг дамжуулж чадахгүй.
Тийм ээ, эцсийн эцэст хийх зүйл алга.
Вамос, Де ла Крузито, чадварлаг хүмүүс биш.
Би дуу хөгжим сонсдог.
Nunca dijiste que eras uno.
¿Cómo crees que conocí
a tu tatarabuelo?
Solíamos tocar música juntos.
Le enseñé todo lo que sabe.
Эрнесто Де ла Крузыг Tocaste гэж үү?
¿El mejor músico de
todos los tiempos?
Эрес Грециосо.
Лас cejas más grandes de
todos los tiempos, quizás.
Pero su música, танто байхгүй.
Ямар ч sabes de lo que estás hablando.
Bienvenido a la Plaza De la Cruz.
Хора del espectáculo, chamaco.
Hola, camisetas, cabezas de burbuja.
¿Quién está listo para la musica?
Es una batalla de las bandas,
амигос.
El ganador tocará para
el propio maestro...
Эрнесто Де ла Круз баяр ёслол төгөлдөр боллоо!
Ese es nuestro boleto, muchacho.
Тэмцээнд оролцох боломжтой!
¿Cuál es el plan?
¿Том машинтай юу?
Тодорхойлолт "Recuérdame".
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй
Vamos, es la canción más алдартай.
Es demasiado алдартай.
# Recuérdame, aunque
tenga que viajar lejos #
# Recuerda... #
# No dejes que te haga llorar #
¿Qué hay de... "Poco Loco" уу?
Эпа! Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Де ла Крузито!
Los Chachalacos, ustedes siguen.
Лос Чачалакос!
¿Siempre estás tan nervioso
antes de una actuación?
Үгүй ээ. Тэр нялцгай биетэй.
¿За? Эрин үеийн хөгжим!
¡Lo soy!
Quiero decir, lo seré.
Una vez que gane.
Төлөвлөгөө юу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тиенес que ganar, Мигель.
Tu vida depende
literalmente de que ganes.
¿Y nunca ямар ч esto antes байна уу?
- Ёстой.
- Үгүй ээ!
- Энэ хэрэгтэй байна.
- ¿Por qué?
Si no puedo salir y
tocar una canción...
...¿cómo puedo llamarme músico?
Юу чухал вэ?
Porque no solo quiero que
De la Cruz me bendiga.
Шаардлагатай бол...
...que soy digno de ello.
Es un sentimiento tan dulce.
Маш хэцүү байна!
Маш сайн! De acuerdo, de acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo, ¿quieres actuar?
¡Entonces tienes que actuar!
Primero, tienes que relajarte.
Мэдрэлийн хямрал.
Ахора, даме ту межор Грито.
Миний эрхэм Грито?
Вамос, Грита. Сакало.
Энэ нь сайн.
Биен, ахора, ахора,
ахора ту.
Вамос, үгүй.
Де ла Крузито! Ахора!
Мигель, мирам.
Вен, хайр аа!
Tú puedes hacerlo.
¡Atrapa su atención
y no la dejes ir!
Гектор...
Haz que escuchen, chamaco.
Puedes con esto.
Де ла Крузито!
Арриба-Ба! Өө!
¿Qué está haciendo?
¿Por qué no está tocando?
Трэйган де вуэлтафиль перро кантант!
# ¿De qué color es el cielo? #
# Ай, ми амор, ай, ми амор #
# Me dices que es rojo #
# ¿Dónde debería
poner mis zapatos? #
# Ай, ми амор, ай, ми амор #
# Tú dices:
"¡Póntelos en la cabeza!" #
# Ай, ми амор, ай, ми амор #
# Me pones un poco loco #
# Un poquitito loco #
# Ла форма en que
me haces advinar #
# Estoy asintiendo y
estoy diciendo que sí #
# Битлээ хүлээн зөвшөөрөхгүй #
# Que sólo soy un poco loco #
Nada mal para un muerto.
No tan mal tú tampoco, Gordito.
Эста cerca. Энкуэнтренло.
# El loco que me haces #
# Es solo un poco loco #
# # Эл sentido que
no estás haciendo #
# Лас чөлөөлөгдсөн #
# Deja mi cabeza templando #
# Sólo eres un poco loco #
Buscamos a un niño vivo.
Та үнэхээр сайн уу?
¿Han vito a un niño vivo?
# ¡Un poquiti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti... #
#... ti-ti-ti-ti-to loco! #
Эста биен.
Өө! Хайртай шүү!
Эстой оргуллосо де ти.
Өө, тийм үү?
Tenemos que salir de aquí.
¿За? ¡Estás loco!
¡Estamos a punto de ganar esto!
Tengo un anuncio de emergencia.
Энэ нь маш сайн.
Мигель нэрээр хариулаарай.
Esta noche temprano,
huyó de su familia.
Sólo quieren enviarlo de vuelta
a la Tierra de los Vivos.
Эспера, эспера, эспера.
De la Cruz
era tu única familia гэсэн үг.
Ла única persona que
podría enviarte a casa.
Tengo a otra familia, гэхдээ...
¿Podrías haber devuelto ya
mi foto todo este tiempo?
Pero odian la musica. Necesito
la bendición de un cúsico.
- ¡Me mentiste!
- Мира quien habla.
Мираме, эстой сиендо олвидадо,
Мигель.
Ni siquiera sé si
voy a durar la noche.
No voy a perder mi única
oportunidad de cruzar ese puente...
...porque quieres vivir una
estúpida fantasía мюзикл.
- No es estúpida.
- Te llevaré con tu familia.
- Suéltame.
- Me lo agradecerás más tarde.
No quieres ayudarme.
Sólo te preocupas por ti mismo.
- Quédate con tu estúpida зураг.
- ¡Үгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Тийм ээ, Чамако?
Чи юу?
Чамако уу?
Ло сиенто!
Vuelve.
Дантес үгүй ​​ээ, бас.
Ямар ч puede ayudarme.
Дантес, тайван байна.
Сайн байна уу.
Dejame en paz!
No eres una guía espiritual,
sólo eres un perro tonto.
Маш сайн!
Тийм ээ!
Тэр oído hablar de el, ¡mira!
Эста амьд.
Мигель!
Te daré mi bendición
y te irás a casa.
Ямар ч quiero tu bendición.
Мигель! Цогцруулах!
Регресса!
Мигель!
Estoy tratando de
salvarte la vida.
Estás arruinando mi vida.
¿За?
La música es lo único
que me hace feliz.
Y tú... Tú quieres quitarme eso.
Nunca lo entenderás.
# Та намайг cueste,
Llorona #
# No dejaré de quererte #
Одиабас ла хөгжим сонсоно.
Би энкантаба.
Recuerdo esa sensación.
Cuando mi marido
tocaba y yo cantaba.
Энэ нь маш чухал юм.
Coco-г ч гэсэн...
...de repente, había algo en mi vida
que importaba más que la música.
Quería poner reglas.
Él quería tocar para el mundo.
Hicimos un sacrificio para
conseguir lo que queríamos.
Ahora, debes tomar una decisión.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч quiero elegir lados.
¿Por qué no puedes
estar de mi lado?
Eso es lo que la
familia debe hacer.
Апоярте.
Pero tú nunca lo harás.
Пасенло биен.
Сэтгэл хөдөлгөм!
Эль Санто!
Soy un gran admirador.
Та чухал уу...?
Урилга уу?
Эста биэн,
сой эль татаранието де Эрнесто.
Эрхэм хүндэт ээ.
Ойган, ойган, chicos, es Poco Loco!
Esta noche estabas en lamas.
Сайн байна уу!
Oigan, de músico a músico,
necesito un favor.
Los ganadores de la compensia.
Felicitaciones, chicos.
Gracias chicos.
- Өө, disfruta de la fiesta,
pequeño cúsico. - Грациас.
Мира, Эс Эрнесто.
Де ла Круз.
Discúlpenme.
Cuando veas tu momento,
no debes dejarlo pasar.
Debes aprovecharlo.
Яа casi llegamos, Данте.
Сеньор Де ла...
¿Pero qué podemos hacer байна уу?
Хэвлэн эсперанза байхгүй.
Дэбес тэнэр фэ, германа.
Перо Padre, él nunca escuchará.
¡Escuchará a la music!
Señoras y señores
# Buenas tardes
Buenas noches #
# Señoritas y señores #
# Para estar aquí
con ustedes esta noche #
# Би алегриа, que alegría #
# Porque esta música
es mi idioma #
# Y el mundo es mi familia #
# Porque esta música
es mi idioma #
# Y el mundo es mi familia #
# Porque esta música
es mi idioma #
# Y el mundo es mi familia #
# Porque esta música
es mi idio... #
Үгүй юу?
Eres... Eres tú.
Tú eres ese niño.
El que vino de la
Tierra de los Vivos.
¿Tú... Sabes de mí?
Eres de lo único que
se ha estado hablando.
¿Por qué venido aquí байна уу?
Шар буурцаг Мигель.
Ту татаранието.
¿Tengo un tataranieto?
Шаардлагатай.
Así podré volver a casa
y ser músico como tú.
El resto de nuestra familia...
... үгүй би эскухарон.
Гэсэн хэдий ч que tú lo hicieras.
Mi niño,
con un talento como el tuyo...
¿Cómo podría no escuchar?
Тэнго ун татаранието!
Мирен, Фрида!
Чи, шар буурцаг, Фрида Калло.
Эрхэм хүндэт, эрхэм ээ.
Ойган, Негрете, Инфанте.
¿Conocen and Mi Tataranieto?
Ми татаранието!
Está vivo y es músico,
para empezar.
Хоюэло, нүгэл хоюэло,
хоюэло, нүгэл хоюэло.
Нада де хоюэло!
Por nuestra amistad.
Movería el Cielo y la Tierra por ti,
mi amigo. Салуд!
Венено!
Sabes,
hacia todas mis propias acrobacias.
# Aunque tenga que despedirme
Recuérdame #
Ла Тиерра де лос Вивос дахь гайхамшгуудыг биширдэг.
Me dejan tantas ofrendas,
que no sé qué hacer con ellas.
Өө, тийм үү?
Демасиадо юу? Парес Абрумадо.
Үгүй ээ.
- ¿Гэхдээ?
- Es solo que...
Тэ he admirado toda mi vida.
Tú eres el tipo que
realmente lo logró.
Гэсэн хэдий ч, ¿алгуна вэз те аррепентист?
¿Escoger la música por
encima de todo lo demás?
Fue difícil despedirme
de mi pueblo natal.
Irme por mi cuenta.
Та гэр бүлтэй юу?
Гэсэн хэдий ч, ямар ч podría haberlo
hecho de otro modo.
Uno no puede negar quién
está destinado a ser.
Y tú, mi tataranieto...
... estás destinado a ser músico.
Ту й ё сомос уран бүтээлчид, Мигель.
Familia-д ямар ч podemos pertenecer.
Бүх гэр бүл бол үнэхээр!
¡Los fuegos artificiales
ya han empezado!
Пронто, la fiesta se moverá
a través de la ciudad...
...para mi espectáculo al amanecer.
Мигель, үнэхээр гайхалтай!
Хүндэтгэлийг урьж байна.
- ¿Lo dices en serio?
- Кларо, мучачо.
Пүэдо байхгүй.
Tengo que llegar a casa
antes del amanecer.
Эспера. Орон сууцыг бодитой болгох шаардлагатай.
Ха сидо un хүндэтгэл.
Сиенто Верте Марчар, Мигель.
Espero que mueras muy pronto.
Sabes a lo que me refiero.
Мигель...
Te doy mi bendición.
Teníamos un trato, chamaco.
¿Quién eres?
¿Qué significa esto?
Фрида. Ямар ч худалдаа хийх боломжгүй.
Dijiste que
llevarías mi зураг.
Сайн байна уу, Мигель.
¿Хамгийн сэтгэлтэй хүн үү?
Acabo de conocerlo esta noche.
Намайг dijo que te conocía.
Гектор?
Сайн байна уу, Мигель.
Pon mi foto allá.
Amigo mío.
Estás... Estás siendo olvidado.
¿Y de quién es la culpa?
- Хектор, пор хайр.
- Ésas eran mis canciones.
Муу canciones las que
te hicieron famoso.
- ¿Qué?
- Si me están olvidando...
Es porque nunca le dijiste
a nadie que yo las escribí.
Qué locura. Де ла Круз хорт хавдрын талаар бичжээ.
¿Тийм байна уу? Өө гэж үү?
Héctor,
nunca quise llevarme el mérito.
Hacíamos un gran equipo, гэхдээ...
...te moriste, y...
Sólo canté tus canciones porque...
Quería mantener un
parte de ti viva.
Сайн уу!
Үнэн хэрэгтээ энэ нь маш сайн.
Мира, ямар ч quiero pelear por eso.
Sólo quiero que hagas lo correcto.
Miguel podrá poner mi зураг.
- Гектор.
- Y podré cruzar el puente.
Podría ver a mi niña.
Эрнесто.
¿Recuerdas la noche que me fuí?
Eso fue hace mucho tiempo.
Bebíamos juntos.
Y me dijiste que moverías
el Cielo y la Tierra por tu amigo.
Буэно, тэ ло пидо ахора.
Эл Сиело и ла Тиерра уу?
¿Cómo en la película?
¿За?
Эс эль Бриндис де Дон Хидалго.
En la película de De la Cruz,
"El Camino a Casa".
Хабло де ми вида жинхэнэ, Мигель.
Үгүй ээ, está ahí adentro.
Мира!
Esto merece un brindis.
Por nuestra amistad.
Movería el Cielo y la Tierra por ti,
mi amigo.
Pero en la película,
Don Hidalgo envenena la bebida.
¡Сауд!
¡Венено!
Эса ноче, Эрнесто.
La noche que me fuí.
Llevábamos meses de gira.
Тэниа дурсахуй y
empaqué mis canciones.
¿Танихгүй байна уу?
¿Cuándo estamos tan cerca
de alcanzar nuestro sueño?
Este era tu sueño.
Te las arreglarás.
Ямар ч puedo hacer esto sin
tus canciones, Гектор.
Эрнесто, би гэрт нь санал болгож байна.
Ódiame si quieres,
pero mi decisión está tomada.
Nunca podría odiarte.
Si tienes que irte,
te voy a enviar con un brindis.
Por nuestra amistad.
Movería el Cielo y la Tierra por ti,
mi amigo.
Салуд!
Би la
estación de tren-тэй хамт байна.
Pero sentí un dolor de estómago.
Pensé que debía ser algo que comí.
Quizás fue ese chorizo, amigo mío.
O algo que bebí.
Намайг desperté muerto.
ТУ...
... би баяртай!
Гекторыг андуурч байна.
Todo este tiempo,
pensé que sólo era mala suerte.
Nunca pensé que pudieras...
...que tú...
Ямар сайндаа?
Гектор!
Сегуридад! Сегуридад!
Би үнэхээр хийх ёстой!
Рата!
Que se encarguen de él.
Үгүй ээ.
Нэг байшинд ганцаарчилсан асуулт!
Үгүй! Үгүй!
Би маргаантай байна.
¿Донде estábamos?
Ibas a darme tu bendición.
Sí... Si.
Мигель...
Mi reputación... Es...
...Маш чухал.
Odiaría que pensaras...
¿Гэркторын хорт хавдартай юу?
Tú no piensas eso.
Тийм үү?
Ё... Үгүй... Todo el mundo sabe
que tú eres el... El tipo bueno.
Папа Эрнесто... ¿Mi bendición?
Сегуридад уу?
Encárguense de Miguel.
Prolongará su estancia.
¿За?
Гэсэн хэдий ч гэр бүлээ хайрлах болно!
Hector era mi mejor amigo.
Эл éxito no viene үнэгүй, Мигель.
Тэнгисийн хэрэгцээнд нийцсэн маргаантай асуудал...
... энэ мөчийг зөвшөөрч байна.
Sé que lo entientes.
Үгүй! Үгүй!
Суэлтэнмэ!
Үгүй!
Аюда!
¿Alguien puede oírme?
Энэ бол үнэхээр сайхан!
Гектор?
- ¿Нино?
- ¡Гектор!
Тениас razón.
Debería haber vüelto
con mi familia.
Намайг Де ла Круз гэж юу байхав.
- Pero no les escuché.
- Өө, está bien.
Y les dije que no me
importaba que se acordaran de mí.
No me importaba si estaba
en la estúpida ofrenda.
Өө, чамако, эста биен.
Эста биен.
Les dije que no me importaba.
Гектор!
Гектор?
Элла está...
...олвидандом.
Квин?
Сайн байна уу.
Ella es la razón por la que
querías cruzar el puente.
Sólo quería volver a verla.
Nunca debí haber
dejado Santa Cecilia.
Ojalá pudiera disculparme.
Ojalá pudiera decirle que su
Papá intentaba volver a casa.
Que la quería tanto.
Ми Коко.
Коко уу?
¿De donde...?
¿De donde sacaste esto?
Эса эс ми Мама Коко.
Ээж Имелда.
¿Ээ эрес...
Ту?
Сомос...
- ... гэр бүл?
- ¿Familia?
Siempre esperé volver a verla.
Que me echaria de menos.
Тал вез понер ми фото.
Гэсэн хэдий ч sucedió.
¿Үнэхээр сайн уу?
Incluso si nunca llegara a ver
a Coco en el mundo de los vivos...
Pensé que al menos
un día la vería aquí.
Darle el abrazo más grande.
Гэхдээ энэ нь намайг аврах хүн биш юм.
En el momento en que se haya
ido del mundo de los vivos...
Десапаресерас.
De estte.
Nunca llegarás a verla.
Нунка мас.
Тийм ээ...
Una vez le escribí una canción.
Solíamos cantarla
todas las noches.
Аль mismo tiempo.
Ямар ч импортын lejos
que estuviéramos.
Lo que no daría por cantarla
a ella.
Уна...
...ултима...
... vez.
# Recuérdame #
# Aunque tenga que despedirme #
# No dejes que te haga llorar #
# # Porque aunque esté lejos #
# Te tengo en mi corazón #
# Та canto una canción secreta #
# Cada noche que
estamos separados #
# Recuérdame #
Аав!
# Aunque tenga que viajar lejos #
# Recuérdame #
# Cada vez que escuches
una guitarra triste #
# Sé que estoy contigo #
# De la única manera
en qué puedo estar #
# Hasta que vuelvas a
estar en mis brazos #
# Recuérda... #
#...би #
Робо ту гитарра.
Робо tus canciones.
Deberías ser el que
el mundo recuerde.
Де ла Круз гэж үгүй.
"Recuérdame" гэсэн бичиг байхгүй.
Coco-д зориулсан бичээс.
Soy una excusa bastante
triste para un tatarabuelo.
Bromeas? Hace un minuto, pensé que
estaba emparentado con un asesino.
Бүхэл бүтэн Eres una mejora.
Одоо бол...
...ха habido algo que me
ha hecho diferente.
Y nunca supe de dónde vino.
Гэхдээ сайн байна уу.
Виен де ти!
Estoy orgulloso de
que seamos familia.
¡Эстой оргуллосодэ сер су фамилиа!
¡Estoy orgulloso
de ser su familia!
Данте?
Данте!
Ес Данте!
Имельда!
Гектор.
Тэ вес биен.
Данте!
Papá Héctor
todo el tiempo!
Eres un verdadero guía espiritual.
¿Quién es un buen guía spiritual?
¡Tú lo eres!
Данте!
Сайн байна уу!
Мигелито! Мигелито!
Сайн байна уу.
Gracias a Dios que te
encontramos a tiempo.
Чи...
¿Cuántas veces debo rechazarte?
Имелда...
No quiero tener nada que ver contigo.
Ni en la vida, ni en la muerte.
Гэр бүлийн гишүүдийн алдаанаас урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
¡Pasa cinco minutos contigo y
tengo que sacarlo de un sumidero!
Гекторт байхгүй.
Él estaba allí por mi culpa.
Ганцаарчилсан орон сууц.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Хэдий тийм биш.
Nada es más más importante
que la Familia.
Estoy listo para
aceptar tu bendición.
Y tus нөхцөл байдал.
Гэхдээ энэ нь Де ла Крузын эсрэг байх ёстой.
Héctor-ийн зураг дээр conseguir.
-Тийм үү? - Кокотой хамт байх ёстой.
Héctor Debería estar
en nuestra ofrenda.
Es parte de nuestra familia.
Гэр бүлээрээ хоцрох.
Кокотой хамт casa
contigo y trató de volver.
Перо Де ла Круз л асесино.
Эс Вердад, Имельда.
¿Ямар ч юм уу?
Намайг няцалж байна sola con
una niña que criar,
Та юу гэж бодож байна вэ?
Имелда, чи...
Гектор?
Se me acaba el tiempo.
Эс Коко.
Se está olvidando de ti.
Ямар ч хамааралгүй.
Гэхдээ ямар ч асуудалгүй.
Quería olvidarte.
Quería que Coco también
te olvidara, гэхдээ...
Esto es culpa mía.
Суя байхгүй.
Ло сиенто, Имельда.
Мигель...
Si te ayudamos a
conseguir su foto...
... гэр бүл.
Más Música байхгүй.
La familia es lo primero.
Пуэдо пердонарте байхгүй.
Гэсэн хэдий ч.
Энтонсес, Де ла Круз хоёр уу?
Quizá sepa una manera.
Буена суерте, мучачо.
Déjame ayudarte con...
Надад хэлэхгүй.
¿Тодос тиенэн кларо эл төлөвлөгөө?
Héctor-ийн зургийг Encontrar.
Дарсела ба Мигель.
Miguel a casa-г гайхшруулаарай.
¿Тийсэн уу?
Ахора, Де ла Крузын эсрэг ганц бие.
Чи?
Үгүй дээ?
¡Эсо es por asesinar
al amor de mi vida!
- ¿Quién?
- Está hablando de mí.
¿Сой эл амор де ту вида?
Үгүй ээ, тэгж болохгүй.
Гектор? ¿Үнэхээр...
Энэ нь үнэхээр сайн хэрэг!
- ¿Нието?
- Está hablando de mí.
Ту!
Эспера. ¿Эрес париенте де Гектор уу?
Ла фото!
Маш сайн!
Seguridad, ayúdenme.
¿Dijiste el amor de tu vida?
No sé ni lo que dije.
Eso es lo que yo oí.
A su puesto, senor.
Saldrá en 30 segundos.
За!
Мигель, сайн байна уу!
Деприса, вамос!
Дамас ба кабаллерос!
Эл único e inigualable...
¡Эрнесто Де ла Круз!
Сакуенла del escenario!
Канта!
# Ай #
# Де ми, Ллорона #
# Llorona de azul celeste #
# Ай де ми, Ллорона #
# Та намайг cueste,
Llorona #
# No dejaré de quererte #
# Me subí al pino más alto,
Llorona #
# Хуваалцах #
# Como el pino era tierno,
Llorona #
# Al verme llorar, lloraba #
# Ай де ми, Ллорона, Ллорона #
# Llorona de azul celeste #
# Та намайг cueste,
Llorona #
# No dejaré de quererte #
- # Y aunque la vida me cueste #
- ¡Suéltame!
# Ллорона #
# No dejaré de quererte #
# ¡Ай, ай, ай, ай! #
Olvidé cómo se sentía eso.
Tú... Todavía lo tienes.
Мигель, te doy mi bendición...
Энэ байшин...
Para poner nuestras photos...
Y para nunca...
Nunca volver a tocar música.
Nunca olvidar lo mucho
que tu familia te quiere.
Энэ бол байшин.
Ямар ч ninguna parte юм!
Имельда!
Атрас! Quédense atrás!
Маш сайн байна уу!
Ни ун пасо más.
Данте!
Эрнесто, тайвшир!
Deja al niño en paz.
Тэр trabajado demasiado, Héctor.
Muy duro como para dejarlo
destruirlo todo.
Es un niño vivo, Эрнесто.
Es una amenaza.
¿Crees que lo dejaría volver a la
Tierra de los Vivos con tu photo?
¿Vivo tu recuerdo para mantener vivo tu recuerdo?
- Үгүй.
- ¡Eres un cobarde!
Soy Ernesto De la Cruz, el mejor
músico de todos los tiempos.
Héctor es el verdadero хөгжим.
Sólo eres el tipo que lo
asesinó y robó sus canciones.
Асесинарло?
Yo soy el que está dispuesto
a hacer lo que sea necesario...
...para aprovechar mi momento.
Далайн зайлшгүй шаардлагатай.
Үгүй!
- Мигель!
Disculpa, viejo amigo.
Pero el espectáculo debe continuar.
Хайртай, сайн, гэр бүлээрээ!
- ¡Asesino!
- ¡Que salga del escenario!
Orquesta, uno, dos, uno...
# Recuérdame #
# Aunque tenga que... #
Өө, кретино!
Мирен!
Линдо Гатито.
Бажаме!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу! Цогцруулах, сулруулах!
Үгүй!
Надаас асууж байна уу?
Буэн Чико, Данте.
Мигель!
Гектор!
Зураг, la perdí.
Эста биен, майжо.
Es...
Гектор!
Гектор?
Коко.
Үгүй,
todavía podemos encontrar la photo.
Мигель, es casi el amanecer.
Үгүй, үгүй, үгүй. Пүэдо дежарте байхгүй.
Te prometí que pondría tu фото.
Coco-д prometí que verías.
Ya nos queda tiempo,
mijo.
Үгүй! Үгүй!
Цөцгийгүй.
Sólo quería que lo supiera...
... que la amaba.
Гектор!
Tienes nuestra bendición, Мигель.
Нүглийн нөхцөл.
Үгүй ээ, Папа Гектор. Сайн байна уу!
Үгүй
Заавал.
❓Үгүй ээ!
Үгүй!
Сайн байна уу!
Мигель! Альто!
Донде хотод байдаг уу?
Мама Коко танд таалагдах ёстой!
¿Уг нь юу вэ?
Дамела!
Мигель, тайван байна.
Мигель! Мигель?
¡Мигель!
Коко ээж үү?
¿Puedes oírme?
Эс Мигель.
Аав аа!
Аврах уу? Аав уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу Олвидас.
Хабра десапарецидо.
Өмнө нь.
Aquí.
Esta era su guitarra, ¿verdad?
¿Ла токаба юу вэ?
Vs, ahí está.
Аав аа, сайн уу? Аав уу?
¡Мигель!
Коко ээж ээ.
¿Qué le estás haciendo
a esta pobre mujer?
Эста биен, ээж ээ.
¿Тэ ха пасад?
Pensé que te había perdido,
Мигель.
Ло сиенто, аав аа.
Ахора estamos todos juntos.
Энэ нь чухал юм.
Ямар ч todos nosotros.
Эста биен, мамита.
Мигель,
Мама Кокогийн талаар ярилц.
Мама Коко...
Бие, задлаарай.
Ту Папа...
Quería que tuvieras esto.
Ээж... Эспера...
# Recuérdame #
# Aunque tenga que despedirme #
# No dejes que te haga llorar #
- # Porque aunque esté lejos #
- ¡Miren!
# Te tengo en mi corazón #
# Та canto una canción secreta #
# Cada noche que
estamos separados #
# Recuérdame #
# Aunque tenga que viajar lejos #
# Cada vez que escuches
una guitarra triste #
# Sé que estoy contigo #
# De la única manera
en qué puedo estar #
# Hasta que vuelvas a
estar en mis brazos #
# Recuérda... #
#...би #
Елена?
Сайн байна уу, Мижа?
Нада, ээж ээ.
Nada en lo absoluto.
Mi Papá solía
cantarme esa canción.
Коко ээж ээ.
Папа тэ quiso mucho.
Хамгаалагч.
Шүлэг надад бичээрэй.
Y...
Папагийн үеийн хөгжим.
Cuando era una niña pequeña...
Él y Mamá cantaban
canciones tan hermosas.
UN AÑO DESPUÉS
RECUÉRDAME
OLVIDADO
Та зүгээр л,
uno de los mayores
tesoros de Santa Cecilia.
El hogar del estimado
хөгжүүлэгч Гектор Ривера.
Лас картууд нь Héctor-ийн хаягаар Коко...
...contienen las letras de todas
sus canciones favoritas.
"Recuérdame" гэж байхгүй.
Y ese hombre es tu Papá Julio.
Тиа Росита.
Y tu Tía Victoria.
Оскар болон Фелипе нарын хүү.
No solo hay fotos viejas,
son nuestra familia.
Бичлэг хийх боломжгүй.
- # Dí que estoy loco #
- Siguiente.
# O llamame tonto #
Disfruta de tu vista, Héctor.
# Pero anoche parecía
que soñé contigo #
Аав!
Коко!
# Y has estado en mi mente #
# Te mantengo en mi canción #
# Y tú sabías cada palabra #
# Y todos cantamos juntos #
# A una melodia tocada #
# En las cuerdas
de nuestras almas #
# Y un ritmo que nos sacudió #
# Hasta el hueso #
# Nuestro amor por el otro #
# Vivirá para siempre #
# En cada latido #
# De mi corazón orgulloso #
# Nuestro amor por el otro #
# Vivirá para siempre #
# En cada latido #
# De mi corazón orgulloso #
# Ай, гэр бүл #
# Oiga mi gente #
# Canten a coro #
# Que se pa #
# Nuestro amor por el otro #
# Vivirá para siempre #
# En cada latido #
# De mi corazón orgulloso #
# Ай, гэр бүл #
# Oiga mi gente #
# Canten a coro #
# Que se pa #
# Nuestro amor por el otro #
# Vivirá para siempre #
# En cada latido #
# De mi corazón orgulloso #
EL FIN
Коко (2017)
Creados por
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/526646
ID: 526646